Эпизод 16
Госпожа, это я, Жумонг.
Заходите.
Что-то случилось?
Я пришел заключить с вами договор.
Говоришь, Ко Сан Гук?
Это значит, что ты отправишься с караваном
в такую даль одна?
Это так.
Со Со Но... Это очень опасно.
Это не просто опасно.
Ко Сан не подходящее место для торговли.
Не стоит туда везти караван.
Ты слышишь?
Если я буду торговать в Ко Сане,
это принесет нашему народу много денег.
И повысится наш авторитет.
Доверьтесь мне и дайте ваше согласие.
Вы ошибаетесь, если думаете,
что можете заткнуть мне рот.
Об этом знаю не я один.
Я не прежний Жумонг, который вас боится.
Если вы тронете меня,
вам самим будет плохо.
На Ро, ты где?
Сейчас же иди к Ён Та Балю
и приведи во дворец Со Со Но!
Да, господин.
Как прошло?
Я получила разрешение для отъезда.
Но откуда вы знаете, что
в горах Ко Сан добывают соль?
Отец, который объездил весь мир,
не говорил мне об этом.
Моя мать слышала это от своего отца. Мой дед
по матери был лидером племени Хабек.
Племя Хабек перевозило товар
из одного племени к другому.
Встречая на пути многих людей, он узнал,
что в горах Ко Сан добывают соль.
Мы выедем, как закончится подготовка к отъезду.
Вы тоже готовьтесь.
Хорошо.
Принц Тэ Со хочет вас видеть.
Пройдемте во дворец.
Я занята, мне некогда идти во дворец.
Госпожа...
Если вы так поступите, то принц Тэ Со огорчится.
Почему я должна считаться с его настроением?
Я не та, которую можно позвать
и прогнать в любой момент.
Так и скажите ему.
Купите все необходимое
для каравана Со Со Но!
Господин...
Дорога в Ко Сан очень далекая и опасная
для Со Со Но.
Как бы вы не укрепляли охрану,
враги в горах Ко Сан очень опасны.
Сначала надо бы послать разведку...
Если она не сможет справиться с такой опасностью,
как потом будет возглавлять караван?
В тот раз в Хэн Ин вы ездили вместе,
но на этот раз отправим Со Со Но одну.
Я хочу проверить, на что она способна.
Помоги ей собраться!
Да.
Я буду защищать Со Со Но,
не переживай.
На этот раз ты не отправишься в путь.
Что вы сказали?
Ты будешь помогать мне здесь.
Господин...
Я знаю, что ваша дочь очень сильная и смелая...
Но она много не знает, опасно отпускать ее одну.
В тот раз, когда мы ездили в империю Хэн Ин,
мы подверглись многим опасностям.
А в этот раз будет еще опаснее.
Как я могу усидеть здесь?
Разрешите мне поехать с вашей дочерью.
Я знаю, что ты будешь переживать.
Но послушай меня сынок.
Как он не переживает, отправляя дочь в такую даль?
Я не пойму.
Может, еще раз попробуешь поговорить с ним?
Брат У Тэ,
я тоже отправляюсь в путь.
Вы переживаете только о Со Со Но, а не обо мне?
Что ты говоришь?
Вы откровенно показываете свои чувства к Со Со Но.
Прекрати болтать ерунду!
Я с ранних лет защищаю Со Со Но.
Я переживаю за нее, как брат.
Но вы ведь ей не родной брат!
Да что это с ним...
То, что вы нашли человека, прибывшего с Ко Сан,
большая помощь нашему походу. Это ваша заслуга.
Спасибо вам.
Не за что. Это пустяковая работа для нас.
Слышали, что этот поход будет очень
далек и опасен, счастливого вам пути.
Счастливого пути, брат!
Вы тоже едете со мной.
Что вы сказали?
Это очень далеко. Готовьтесь.
Постой, брат...
Брат... Брат...
Что я вам говорил?
Говорил же, что поедем вместе.
Я, наверное, сойду с ума.
Как мы отправимся
в этот дальний путь в такую жару?
Дальняя дорога - ничто по сравнению
с дорожными бандитами.
Мы с ума сойдем...
Сказала, что у нее много других дел,
поэтому не сможет пойти.
Она сказала так, зная, что я зову?
Да.
Гордая девушка!
Понятно.
Если ей некогда, то пойду сам.
Подготовлюсь.
Нет, не надо.
Сейчас я должен встретиться с другим человеком.
Пойду в следующий раз.
Двадцать рулонов шелка...
Брат У Тэ не поедет, вместо него нужно
взять хорошо подготовленных воинов.
Не переживайте.
Мы сможем устоять перед врагами,
если даже возьмем только Ои, Ма Ри, Хёп По.
Вы отдохните. Я приготовлю все, что нужно.
Со Со Но... Я хотел вам сказать кое-что.
Сейчас я занята, скажешь потом.
Мне нужно поговорить прямо сейчас.
Что ты хотел сказать?
Еще не поздно отказаться от похода.
Я уже все решила.
Кто вам сказал, что в Ко Сане есть
соль и посоветовал поехать туда?
Принц Жумонг сказал.
Хоть это и идея принца Жумонга,
я полностью с ним согласна.
Если мы найдем соль в никому неизвестном Ко Сане,
то наше племя получит большую прибыль.
Вы правы.
Вы учитываете только одну сторону этого дела.
Если мы найдем в горах Ко Сан соль
и привезем все в целости и сохранности,
это принесет нам большую прибыль.
Если империя Пуё будет
независима от империи Хан, она усилится.
Если мы будем помогать империи Пуё, поставляя соль,
от этого пострадает наше племя Гие Ру.
Если мы выйдем против империи Пуё,
то соль должна стать нашим главным оружием.
Если в будущем мы будем сражаться против империи Пуё,
вы знаете, что будет нашим основным оружием?
Вы - человек, который будет возглавлять племя
Гие Ру вместо вашего отца!
Вы должны думать не только лишь о
прибыли от этого похода, но и о будущем.
-Сказал же постой.
-Перестаньте!
Я тебя люблю, Му Док!
Что это?
Му Сон!
Как ты идешь на такое бесчестье?
Я не знал, что вы такой бесстыжий человек.
Что ты делаешь в такое время?
Ты испортил все мои планы.
Что вы сказали?
Принц... Я не такой подлец, как вы думаете.
Вы думаете, что я мог бы пойти на такой бесчестный
поступок?
Му Док мне не сестра, даже не родственница.
Так вы хотите себя оправдать?
Я сам слышал, как Му Док называет вас братом.
Тогда...
Если не братом... Она должна меня называть отцом?
У нас с Му Док разные отцы и матери.
Это правда?
Кто-нибудь еще знает об этом?
Вы мне не верите? Тогда спросите у самой Му Док.
Здесь много, кто бывает, будьте повнимательней.
- Почему вы смеетесь?
- Просто.
От кого-кого, но от вас я не ожидал услышать такие слова.
Прежде чем встретить вас, я был наслышан о вас.
Говорили, что принц Жумонг занимает
первое место по заигрыванию с девушками.
Тогда и сам в этом удостоверился.
Кстати, научите меня тоже, как общаться с девушками.
Это все в прошлом.
После разговора с матерью
у меня есть разговор к вам с Мо Паль Мо.
Ждите меня в мастерской.
Он даже одного урока не преподаст?
Какой жадный...
По какому делу ты пришел в такое время?
Думаю, некоторое время мы
не увидимся, пришел попрощаться.
Ты собираешься куда-то?
Собираюсь в Ко Сан Гук.
Земля Ко Сан... Едешь искать соль?
Да.
Хоть и на этот раз проблемы с империей Хан были
решены,
переживания отца еще не закончились.
Это только временно.
Конечно, я тебя понимаю.
Но, если честно, я только слышала от  отца,
что есть земля Ко Сан,
но никто не проверял, есть там соль или нет.
Не переживайте.
Я расспросил людей из Ко Сан Гука,
которые сейчас в империи Пуё.
Я уверен.
Если ты уверен в себе, то езжай.
Услышав, что в Ко Сане есть соленая гора,
я тоже хотела отправиться туда.
Если ты привезешь соль, то это будет большой
помощью империи Пуё.
И император будет рад.
Удачи вам, пока я съезжу.
Это будет тяжелое путешествие. Будь осторожен!
Хорошо.
Жумонг!
Забери это с собой.
Это ведь сделано из драгоценного камня?
Почему вы прятали такое красивое кольцо?
Носи его на шее, подаришь любимой.
Выпейте!
Бог знает, что будет,
когда я уеду, будьте осторожны.
Да, принц!
Хорошенько заботьтесь о дяде Мо Паль Мо,
если что-то случится,
просите помощи у моей матери через Му Док.
Да, принц.
Не переживайте. Удачно вам съездить.
Дядя!
Да, принц!
Сейчас я занят подготовкой к отъезду,
но все равно думаю о секрете изготовления сабли.
Постарайтесь, если даже будет тяжело.
Принц, я хотел вам кое-что показать.
Молодцы, ребята!
Возьмите!
Я здесь посторожу, а вы идите перекусите.
Нет, ничего страшного.
Эй, глупец! Я что, всегда даю вам деньги?
Бери, пока дают!
Спасибо вам!
Ничего.
Говорите, что Му Сон щедрый человек.
Что ты делаешь? Сказал же, идите быстрее!
Идите.
Слушаюсь.
Поешьте, не торопясь.
Пойдемте.
Вот это!
Посмотрите хорошенько!
Думаю, она не сломается.
Самая прочная сабля, изготовленная в империи Пуё.
Если у нас будут такие сабли, то мы
можем не бояться империи Хан.
Вы хотите сказать, что открыли
секрет изготовления сабли?
Нет.
Нет, говорите? Тогда как вы сделали эту саблю?
Секрет сабли в плавке стали.
Эту саблю случайно сделал один из рабочих,
но сделать еще одну такую же будет трудновато.
Кажется, мы на правильном пути.
Дайте немного времени и я раскрою этот секрет.
Со Рен!
Да...
Были ли у тебя случаи, когда люди не
прислушивались к тебе, считая, что ты еще молода?
Раньше было, но сейчас, кажется,
люди боятся моего божества.
Конечно, должны бояться!
Ты не должна допускать, чтобы люди относились
к тебе пренебрежительно.
У тебя есть божество, которое
оказывает влияние на людей.
Я сделаю все, что в моих силах.
Госпожа Ё Ми Ыль?
Говори.
Когда я пришла во дворец у меня
было какое-то предчувствие.
Казалось, что какая-то сила давила на меня.
-Приди в себя, дитя!
-Дитя, приди в себя!
Чоль Лян, иди сюда!
Вы меня звали?
Мы пойдем к Ю Хуа.
Да.
Говоришь, Ко Сан Гук?
Зачем он поехал в такую даль?
Я не знаю, по какой причине он туда отправился.
Он говорил, что хочет увидеть жизнь. Думаю,
ему будет полезно отправиться
в такое опасное путешествие. Пусть будет осторожен...
Ю Хуа.
Да.
Ты знала, что Хэ Мо Су учил Жумонга?
По-моему, это было предначертано нам Богом.
Я хотел у вас кое о чем спросить.
Жумонг знает, что Хэ Мо Су его отец?
Если он научился у Хэ Мо Су владеть мечом, значит,
они провели вместе немало времени.
Он знает, что Хэ Мо Су его отец?
Кажется, нет.
Если так, то хорошо...
Если Жумонг узнает о своем отце,
ему будет очень тяжело.
Нет надобности сейчас говорить ему, что Хэ Мо Су
его отец.
Когда придет время, я все ему сам объясню.
Пока не будем это разглашать.
Я выполню вашу просьбу.
Я пришла встретиться с госпожой Ю Хуа.
Скажи, что я пришла!
Сейчас она разговаривает с императором.
Госпожа, это я, Му Док.
Заходи!
Что случилось?
Пришла ясновидящая Ё Ми Ыль.
Скажи, что Ю Хуа разговаривает
со мной, пусть придет в другой день!
Я так и сказала, но она говорит, что должна
обязательно встретиться с госпожой.
Я встречусь с ней.
Пусть войдет!
Здравствуйте!
У меня к вам разговор.
Садитесь!
Кажется, вам стало лучше.
Прошу прощения за беспокойство.
Что ты хотела сказать?
Ваше Величество, я общаюсь
и с другими ясновидящими.
И что случилось?
Какое отношение имеет к этому Ю Хуа?
Я услышала от них плохую весть.
Говорят, что в горах Сиджо сломался священный лук.
Священный лук действительно сломан?
Да, так говорят.
Три принца, которые ходили в горы Сиджо,
говорят, что еле натянули тетиву.
А принц Жумонг говорит, что не смог
даже приблизиться к горе.
Я не пойму, кто же тогда сломал священный лук?
Жумонг сказал, что даже
не приблизился к горе Сиджо.
Это значит, что кто-то еще
был там, кроме Тэ Со и Ён По?
Я тоже думаю об этом.
Священный лук - это сакраментальная
вещь наших предков.
Вы ведь натягивали его тетиву,
этот лук не может сломать человеческая сила.
Я уверена, что человек,
сломавший лук - опасен для империи Пуё.
Опасен?
Вы хотите снова запутать империю Пуё
подобными разговорами?
Священный лук - это старая вещь,
которой несколько сотен лет.
Ничего страшного, что она сломалась.
Если обломки священного лука коробят
вам душу, идите к себе и помолитесь Богу!
Ваше Величество... Как вы смеете такой говорить?
Видеть опасность, которая ждет
империю Пуё - это моя обязанность.
Говорите, империя Пуё?
Послушайте!
Я тоже думаю о будущем Пуё,
и я сам решу ее проблемы!
А вы не вмешивайтесь!
Позови ясновидящих!
Да.
Вы чем-то встревожены?
Я буду десять дней кланяться Господу и
делать жертвоприношение. Готовьтесь.
Такое жертвоприношение делают только тогда,
когда империи угрожает большая опасность.
Что-то случилось?
Империи Пуё предстоят большие трудности.
Говорит, что десять дней подряд
будет делать жертвоприношение.
Такого не было со времен создания империи.
Не надо говорить это народу Пуё и волновать их.
Он сам решил проблему с империей Хан. И не
посоветовался с Ё Ми Ыль насчет наследника трона.
Из-за этого ясновидящие
выражают свое недовольство.
Вы хотите сказать, что ясновидящие
собираются сместить императора?
Недопонимание внутри империи хуже, чем
недопонимание с другими империями.
Империя Пуё не должна повторить ошибку древнего
Чосона.
Мы не должны допустить этого!
Наш император сильно изменился после смерти Хэ Мо Су.
Я хоть и служу рядом с ним уже долгое время,
но сейчас не могу знать его планы.
Не знаю, что и делать, голова идет кругом.
Если мы начнем борьбу против империи Пуё, то
главным оружием племени Гие Ру будет соль.
Если в будущем мы будем сражаться против империи
Пуё, вы знаете, что будет нашим основным оружием?
Я не отступлюсь от намерения отправиться к горам
Ко Сан Гук.
Я хочу помочь принцу Жумонгу.
И я хочу помочь ему сесть на трон в будущем!
Вы спросили, что же будет основным оружием,
если мы будем сражаться против империи Пуё?
Мое оружие - принц Жумонг!
Он намного мощнее, чем соль.
Охранники должны быть осторожны.
Даже ночью вы не должны расслабляться.
Ясно?!
Да!
Для вас это первая экспедиция.
Вы должны быть очень внимательны.
Не волнуйтесь.
Ваша работа как охранника не состоит
только в охране каравана.
Вы должны разведывать, искать короткий маршрут
и хорошо ориентироваться.
Я понимаю.
Позаботьтесь о Со Со Но.
Хорошо.
Все готово.
Если мы сможем проложить новый торговый маршрут
между Ко Сан Гук и нами,
и успешно начнем торговлю,
это будет важный шаг для нас.
Эта экспедиция может стать постоянной.
Ты взяла большую ответственность, не забывай.
Да, я пойду.
Хорошо.
Будьте осторожны!
Да!
Отправляемся.
Да.
Я не чувствую себя спокойным разрешая Со Со Но идти одной.
Со Со Но не может жить под нашей защитой всю жизнь.
Она должна создать свой мир.
Пу Ён?
Я услышала, что вы уезжаете.
Берегите себя.
Когда я вернусь,
я выкуплю тебя у До Чи.
Потерпи немного. Жди меня.
Принц...
Ко Сан Гук?
Да, я уверен - это Ко Сан Гук.
Ты мог неправильно услышать?
Из-за чего стоит туда отправляться?
Пойди и узнай больше.
Хорошо.
Что стоишь? Иди!
Господин, есть еще кое-что, что я хотел бы сказать.
Слушаю.
Я не могу понять почему вы хотите быть
рядом с принцем Ён По.
Вы думаете, что принц станет наследником?
Хан Дан.
Да?
Подойди ближе.
Да.
Дурак.
Думаешь я глуп?
Я действительно глуп?
В этом мире, как может кто - то столь же наивный,
как Ён По стать наследником?
Я только хочу уменьшить его кошелек,
потому я был рядом с ним.
Да.
Остановитесь!
Повернитесь.
Из какого вы дворца?
Дворец  Джин Сук, принц.
Джин Сук...
Ты.
Да, принц?
Зайди сегодня вечером ко мне.
Что?
Не будь такой смущенной.
Ничего не будет.
Ты должна прийти, понятно?
Да, принц.
Принц!
Все девушки дворца принадлежат императору,
разве вы об этом не знаете?
Что же вы тогда делаете?
Император не интересуется этими девушками.
Некоторые даже не узнают вкус мужчины, прежде чем сгниют во дворце.
Я позабочусь о них.
Ну…
Ваше Величество,
Церемония уже длится в течение трех дней.
Ваше Величество, вы должны посетить её.
И успокоить ясновидящих. Ваши подданные думают, что так надо сделать.
Советник.
Да.
Я уже говорил с вами об этом, не так ли?
В будущем, о том, что там происходит, мне не докладывайте.
Ён Та Баль сообщил,
что Хён Ин вела себя странно.
Что это значит? Что происходит?
Когда губернатор Хён То встретился с императором Хен Ин,
главнокомандующий Ок Чо был там.
Отношения между Хён То и Хен Ин очень плохие,
но их лидеры обмениваются информацией.
Мы должны проследить за этими странами.
Тэ Со, что ты думаешь?
Я думаю, что губернатор Хён То пытается сделать союз.
И загнать нас в ловушку.
Я посещу Ён Та Баля, чтобы узнать больше.
Брат.
Ясновидящая и отец отдаляются друг от друга.
Тебя не должно это волновать.
Брат.
Что тебе?
Ты говоришь, что сказал ясновидящей об этом?!
Она обвиняла меня и Жумонга в том, что лук сломался.
Как я не мог сказать правду?
Что?!?!
Ты не знаешь, что ей сказал.
Последствия, которые навредят нам,
разве ты не понимаешь этого?
Что действительно находится в твоей голове?
Нет.
Человек, который тратит впустую на тебя время – глупец.
Простите.
Ты сказал уже правду. Что мы теперь можем сделать?
Брат,
чего ты мне еще не сказал?
Жумонг сказал, что не был на горе Сиджо.
Если это так, тогда кто сломал священный лук?
Откуда я знаю?
Почему вы не сообщили, что прибудете?
Я слышал о встрече губернатора Хён То и правителя Хен Ин.
Я должен узнать, какие у них на это причины.
Пожалуйста, войдите.
Почему... Я не вижу вашу дочь рядом?
О, Со Со Но?
Со Со Но возглавила караван,
который направляется в Ко Сан Гук.
Ко Сан Гук?
Она уехала в такую даль?
Поехала вместо меня.
Нет ничего сложного в этом походе.
Жумонг поехал с ней?
Да, но...
Что-то случилось?
Нет, ничего!
Вы знаете, как встретились Со Со Но и Жумонг?
Я слышал, что моя дочь спасла
Жумонга, когда он тонул в грязи.
Говорят, что она проводила
Жумонга до горы Сиджо.
Простите, Ваше Величество! Испугавшись,
я не дошел до горы Сиджо и вернулся.
Уже вечереет, придется заночевать здесь.
Да, понятно.
Будем ночевать здесь.
Как пахнет!
О И, ешь досыта!
Хёп По!
Нетрудно?
Ничего.
Я накрыла стол под шатром, пойдите покушайте!
Нет, спасибо!
Я буду ужинать здесь, с рабочими.
За меня не переживайте.
Мы должны как можно быстрее пройти Хэн Ин.
Если выйдем оттуда невредимыми,
можно отдохнуть лошадям.
Облачно. Нужно выйти из гор, пока не пошел дождь.
Было бы хорошо, если бы дождя сегодня не было...
Со Со Но... Вы не позвали принца Жумонга в шатер?
Говорит, что ему это не нужно.
Сам знает.
Кажется, все уснули.
О И...
Я же... Я могу стерпеть холод, но не могу без сна.
Все могу победить, но только не сон.
Не спите где попало, идите и ложитесь на свои места!
Да...
Вы не спите?
Не хочу спать.
Из-за переживаний?
Если скажу нет, то солгу.
Отец и другие были против, но, несмотря на это,
я не отступилась от своего и вышла в дорогу.
Я боюсь, что не найду того,
чего искала и вернусь с пустыми руками.
Вы сможете преодолеть все трудности.
Почему вы так думаете?
Вы ничем не хуже воинов, которых я знаю, вы можете
за себя постоять.
Помните, когда я шел к горе Сиджо,
когда я вас впервые встретил,
вы сказали что сразили десяток таких, как я?
Вы назвали меня слабым.
Тогда показались слабаком.
Даже не поблагодарил
меня за спасение, ты был занудой и трусом.
Да, кажется, я показался невоспитанным.
Сейчас я тоже кажусь немощным?
Не знаю...
Кажется, немного изменился!
Если сравнить тебя с претендентом на трон Тэ Со...
Ты кажешься слабее.
Разве младший брат может превосходить старшего?
Если это правда...
То вы на самом деле слабый!
Они случайно не влюбились друг в друга?
Не знаю...
Давай поспорим!
Если Со Со Но любит Жумонга, ты даешь мне
пять мешков соли, а если Тэ Со, то я тебе.
Если спорить, то лучше спорить по стоящему делу.
Что ты сказал?
Любить - это одно, а выйти замуж - другое!
Со Со Но, которую я знаю, очень умная девушка.
Поспорим?
Говорит, стоящее дело!
Я просто сказал, чтобы разговор был.
Кто собирается с тобой спорить?
Госпожа Ё Ми Ыль...
Госпожа Уон Ху пришла встретиться с вами.
Скажи, чтобы уходила!
Госпожа Ё Ми Ыль, это ведь старшая жена Его
Величества.
Госпожа Уон Ху всегда поддерживала вас.
Сказала же, пусть возвращается!
Ну, и что?
Она не хочет ни с кем видеться.
Если так и будет продолжаться, то отношения между
императором и ясновидящей Ё Ми Ыль охладеют.
Они уже охладели. Я не думаю,
что отец поступил правильно.
Но и с тем, что она собрала всех
ясновидящих империи Пуё, не сказав об этом отцу,
и делает жертвоприношение, я не согласен.
Но... Может, у нее есть на то какая-то причина?
Будем делать все по желанию Бога и будем защищать
империю Пуё, но мне кажется, что все это не так.
Если я сяду на трон, то не позволю
им вмешиваться в дела императора.
Будь осторожен, не болтай ерунду!
Из-за одного слова ясновидящего может
пасть целая империя!
Господин.
Что случилось?
Говорят, в Пуё прибыл посол дворца Хён То.
Что?
К нам ведь не приходили такие новости?
Да.
Что привело этого человека?
Принц!
Что случилось?
Говорят, в Пуё прибыл посол дворца Хён То Ян Жон.
Вы сказали, Ян Жон?!
Посол дворца Хён То Ян Жон перед вами.
По какой причине вы прибыли, даже не предупредив?
-Брат, а вы знаете?
-О чем?
Са Ён не сводит с вас глаз.
Я нисколько не сомневаюсь что ему понравился Хёп По.
Господин Гие Пиль!
Что случилось?
Долго еще до Хэн Ин?
Почти дошли.
Осталось только преодолеть ту гору.
Как только прибудем в Хэн Ин,
все девушки будут моими.
О И, Ма Ри!
Давайте сегодня проведем веселый
вечер с этими девушками.
На что вы смотрите?
Я проверяю дорогу, по которой мы пришли.
Эта карта принесена с Пуё. Кажется,
многие места указаны неправильно.
Поручите это Ма Ри.
У Ма Ри память замечательная!
Да, если он увидит что-то, то никогда не забудет.
Многие места не указаны на карте.
После гор была длинная и широкая дорога.
Вот так...
Ты прав.
И еще был большой валун.
Ты чего говоришь?
Караван Ён Та Баля, который причинил нам убытки,
останавливался здесь, чтобы переночевать.
Бросьте оружие!
Я же сказала, что это сабля из стали!
Вы считаете нас глупцами?
Простите!
Хватит, не надо!
У Тэ,
убейте всех!
Как посмела придти сюда девушка,
которая опозорила меня?
Вы!
Слушаю.
Приведите ту девушку ко мне!
Да.
Мы сейчас здесь.
По плану мы должны пройти реку И До
и хребет Чон Ма.
Но нужно постараться найти дорогу покороче.
Хорошо если найдем короткий путь,
но можно и заблудиться в его поисках.
Не торопись, будет лучше,
если будем идти по своей дороге.
Тогда мы с Хёп По, Ма Ри, О И пойдем
впереди каравана и будем ориентироваться.
Да, так и сделайте!
Все отдыхаем!
Где девушка, возглавляющая караван?
Кто вы?
За английские субтитры благодарю фансаб-группу
D-Fansubs (www.d-addicts.com)
За русские субтитры благодарю телеканал "Казахстан"
Данные субтитры запрещено использовать в коммерческих целях